Cellar-программа, работающая на основе клеточного автомата, а именно правила 30. 
Функции программы:
-Генерация псевдослучайных чисел (в двоичной и десятичной системах счисления) и сохранение этой последовательности в файл
-Шифрование и расшифрование сообщений (с помощью xor и ключа(последовательности чисел))
Иллюстрация работы автомата в реальном режиме позволяет понять принцип правила 30, а также клеточных автоматов в целом.
Примечание:
Правило 30 - это элементарный (одномерный) клеточный автомат, в котором каждая ячейка может пребывать в одном из двух конечных состояния: 0 и 1. Окрестности ячейки представлены её двумя ближайшими соседями, находящимися слева и справа от неё. Следующее состояние (поколение) ячейки зависит от её текущего состояния и от состояния её соседей.
Упрощённо можно записать так: left XOR (central OR right).
